בס"ד

תנאי החוזה
1. היה והשוכר מעונין בנהג נוסף מלבדו ישלם תוספת של 20 ₪ ליום ועליו לדאוג (לוודא) שהמשכירה תציין את שמו ואת פרטיו של הנהג הנוסף בחוזה.
2. מורשה לנהוג ברכב נהג מגיל המחוייב בחוק.
3.השוכר מצהיר בזאת כי בדק את הרכב על כך צדדיו לרבות מרכב תחתון , טרם נסיעתו ומצא אותו מתאים לצרכיו בזאת, והשוכר מוותר על כל טענה של אי התאמה ו/או פגם
4. השוכר מתחייב לנהוג בזהירות מרבית ובהתאם לחוקי התנועה החלים בישראל .
נזק - במקרה תאונה
5. שים לב ! במקרה בו ייגרם נזק לרכב ו/או לרכב צד שלישי ו/או לרכוש צד שלישי , כתוצאה מתאונה ו/או כתוצאה מכל מקרה אחר, יישא השוכר בעלות התיקון נזק בפועל כולל ימי השבתה עד ל3 ימי עסקים (חישוב עלות הנזק תיעשה על פי דעת המשכיר או מי מטעמו ללא עוררין כלל)
6.על הנהג להשתמש ברכב אך ורק לענייניו הפרטיים 
נהג חדש/צעיר
7. היה והשוכר הינו נהג חדש/צעיר, (נהג מתחת לגיל 21 או נהג בן 21 עד 24 בעל וותק של פחות משנתיים רישיון נהיגה,) יישא השוכר בעלות התיקון נזק בפועל ,וזאת עד לסך של 15,000 ₪ + מע"מ כחוק באפשרותו להקטין תשלום התיקון נזק בפועל עד לסך 4000 ₪ בתוספת של 49 ₪ כולל מע"מ ליום השכרה .
8. במידה והנהג חדש/צעיר לא מעוניין לשלם עלות התיקון נזק בפועל , עד לסך של 15,000 ₪ + מע"מ  באפשרותו לרכוש כיסוי ביטוחים עם השתתפות עצמית (שתחושב בהתאם לקבוצת המחיר אליה  משתייך הרכב ) על ידי תוספת תשלום בסך של 119 ₪ כולל מע"מ ליום השכרה כבישי אגרה /עמלות שונות
9.בגין נסיעה בכבישי אגרה , השוכר יחויב על פי מחירון כבישי האגרה כ"נוסע מזדמן" בצירוף עמלת דמי טיפול (אשר תשולם לשוכרת) בסך של 70 ₪ במידה והשוכר אינו מעוניין לשלם דמי טיפול לשוכרת ולהשתמש במנוי שלה,  השוכר רשאי לעשות מנוי עצמאי משלו .
10. במקרה של החזרת רכב לא מתודלק - יישא השוכר בעמלת תדלוק בסך 50 ₪ ובמקרה של דוחות שונים (קנסות) – עמלת דמי טיפול בסך 99 ₪  השתתפות עצמית
11. במקרה של נזק/תאונה/גניבה לרכב או צד ג' (גם במקרה שלא באשמת השוכר), תשולם השתתפות עצמית בהתאם לקבוצת המחיר אליה משתייך הרכב (כפי שיאמר המשכיר) כמוזכר לעיל - נזקים למרכב תחתון/צמיגים/פנסים ופנים הרכב אינם מכוסים בשום כיסוי במקרה ונזק שכזה, יחויב השוכר את הנזק במלואו .
12. אני הח"מ , בעל כרטיס האשראי המצוין לעייל מוסר בזאת את הרשאתי למשכירה ו/או למי  מטעמה לעשות שימוש בכרטיס האשראי ו/או בפרטיו המפורטים לעיל ו/או בשורי האשראי החתומים כאמצעי תשלום בגין כלל התחייבויות השוכר בחוזה זה
13. אני הח"מ ,מאשר כי קראתי את חוזה השכירות ובכך אני מאשר ומסכים לתוכן האמור בו , לרבות התחייבויותיי לתשלומים בגין דמי השכירות  תקופת השכירות, תשלום נזקים בגין תאונה,דמי השתתפות עצמית עד ל15,000+מע"מ ,דמי חריגה ממכסת הק"מ, העמלות השונות ושאר התנאים המסחריים.
14.השוכר מתחייב בזאת כי לא ינהג ברכב בשבתות ובחגי ישראל וכי יישא במלואו בכל נזק שנגרם או אובדן או הפסד אשר ייגרם למשכירה כתוצאה מנהיגה במועדים כאמור במלואם וזאת ללא כל השתתפות בכיסוי הנזק כאמור ע"י החברה מעשה זה הינו הפרה יסודית של הסכם זה .
15. יובהר ומוסכם כי במקרה בו השוכר ו/או הנהג בתקופת שלילה ו/או פסילה של רישיון הנהיגה, אין כיסוי ביטוחי וכל פגיעה ו/או נזק שיגרם לרכב ו/או לצד שלישי , במישרין ו/או בעקיפין יחולו על השוכר ו/או באחריותו הבלעדית , במקרה כזה המשכירה לא תישא באחריות כלל .
16.במקרה של השכרה מתמשכת ו/או במקרה בו הרכב יוחלף מסיבה כלשהי ו/או בכל מקרה של חתימה על חוזה חדש ו/או מעודכן, ייחשב החוזה הנוסף  כחלק בלתי נפרד מהחוזה החתום הראשון, ושוכר הרכב ו/אן בעל כרטיס האשראי יהיו מנועים מלטעון כל טענה בעניין היעדר חתימותיהם על ההסכם הנוסף .
17. השוכר מתחייב להשיב למשכירה את הרכב בתום ההשכרה , ו/או מיד עם קבלת הודעה מתאימה לסניף ההשכרה, כפי שנמסר לידיו ,כאשר הרכב במצב טוב ותקין , ריק מכל חפץ השייך לשוכר ו/או מי מטעמו ומתודלק מיכל מלא , במקרה והושכר השיב את הרכב לא מתודלק ,  יישא השוכר בעמלת תדלוק למשכירה על סך 50 ₪
18. במידה ויימצאו חפצים ברכב , הם יישמרו במשרדי המשכירה ל- 24 שעות מרגע חזרת הרכב לאחר 24 שעות , לא יהיה לשוכר ו/או מי מטעמו כל טענה כלפי המשכירה לגורל החפצים
19.יום השכרה הינו 24 שעות החזרת רכבים תעשנה בימים א עד ה עד השעה 23:00 ובימי שישי וערבי חג עד השעה 09:00 הרכב שיוחזר למשרד לאחר שעות הנ"ל, יחייב את השוכר ו/או מי מטעמו בתשלום בגין איחור (עבור השעה הראשונה ו/או חלק ממנה איחור בעלות של 20% מגובה השכירות עד לשלוש שעות כל שעה נוספת ו/או חלק ממנה , יחויב במחיר של יום השכרה מלא.
20. דמי השכירות וכן כל יתר התשלומים שהתחייב השוכר כלפי המשכירה מכוח חוזה זה . ישולמו ע"י השוכר עד למועד השבת הרכב לחזקת המשכירה , במקרה של השבת הרכב טרם מועד השכירות יחויב השוכר בתעריך יומי של דמי השכירות , עד למועד השבת הרכב לידי המשכירה
21.להבטחת התשלום , יישארו הפיקדון והשוברים בימי המשכירה במשך 6 חודשים 
22. השוכר מצהיר מתחייב כי הוא האחראי הבלעדי לכל דרישת תשלום בגין נסיעה בכבישי האגרה - עמלה בסך 70 ₪ , דוחות שונים (קנסות) 90 ₪
23. במקרה ותאונה , השוכר לא יתקן את הרכב ללא ידיעתה של המשכירה , במקרה ותיקן את הרכב ללא ידיעתה , יחויב השוכר בפיצוי מוסכם על סך 12000 ₪, אף אם החזיר את הרכב תקין .
24. המשכירה לא תהה אחראית לכל נזר ישיר ו/או עקיף אשר יגרמו לשוכר ו/או מי מטעמו ו/או לצד שלישי כלשהו כתוצאה מאובדן ו/או נזק ו/או קלקול לרכוש ו/או חפצים אישיים ברכב .
25.במקרה של נזק /אובדן/גניבה כתוצאה מרשלנות משמירת ו/או נעילת הרכב, יישא השוכר בעלות הרכב ו/או גובה הנזק שייגרם במלואו .
26. יובהר כי במקרה של רכישת כיסוי ביטוחי נזקים על ידי השוכר (אף במקרה של רכישת כיסוי ביטוחי לביטול ההשתתפות העצמית ) כיסוי ביטוחי זה אינו חל על נזקי צמיגים / גלגלים/פנסים/מרכב תחתון/ שמשות אלו ישולמו במלואם על ידי השוכר ו/או מי מטעמו
27. רכב חלופי - במקרה בו ניתן רכב על ידי המוסך המטפל ו/או חברת הביטוח , הינו למספר ימים מוגבל ובהצגת אסמכתא למשכירה בכל שתוארך תקופת השכירות בלא הצגת אסמכתא מתאימה הרי שהשוכר יישא בכל התשלומים המצוינים בחוזה השכירות לרבות דמי שכירות בגין ימים נוספים אילו לשוכר לא תהה כל טענה ו/או דרישה
הגבלת קילומטר:
28.בשכירות עד 4 ימים יהיה הגבלה של עד 250 ליום מעל 4 ימים ועד שבוע מוגבל ל1000 קיל' לכל שבוע לכל קילומטר חריגה ישלם השוכר 1 שקל לקילומטר
29.נסיעה תוך התעלמות מנורות אזהרה תחייב את הנהג במלוא תשלום הנזק שיגרם.
30. חל איסור לצאת עם הרכב את גבולות המדינה או להיכנס לשטחי הרשות הפלסטינית .
31. בחלק מרכבי החברה מותקנים מערכות איתוראן לאיתור כלי הרכב (GPS).אני מצהיר כי הבנתי את כל סעיפי החוזה והוראותיהם.
32.על השוכר האחריות המלאה ויישא בתשלום מלא הנזקים שיגרמו בנהיגה בדרך לא סלולה ו/או נהיגה רשלנית ו/או פראית ו/או בניגוד לחוקי התעבורה , לרבות נזקים תוצאתיים כגון ימי השבתה כתוצאה מהחרמת הרכב על ידי המשטרה ו/או העמדתו במוסך דמי טיפול בנזקים על סך 500 ש"ח .השוכר מצהיר  כי נמסר לו שאין לנזקים אלו שום כיסוי ביטוחי,  וכן נמסר לו כי במקרה של פגיעה בשני מוקדים לרבות נזקי  צד ג תחול עליו השתתפות עצמית על כל מוקד בנפרד . השוכר מתחייב לשלם דמי השתתפות עצמית בכל מקרה שיגרם נזק בין שבאחריותו ובין שאינו באחריותו לרבות נזקי אסון טבע. שריפה. גניבה טוטלוס עד לסך גובה ההשתתפות עצמית אני מצהיר כי הבנתי את כל סעיפי החוזה והוראותיהם , בחתימתי זו אני מתחייב לקיימם במלואם ולשאת בכל תשלום הנובע מהם , אם ככל שיידרש ממני על ידי המשכירה בהתאם לחוזה זה .
כתב וויתור
במידה והשוכר הינו נהג חדש ו/או מתחת לגיל 21 קיימים בפניו מספר מסלולי ביטוח. היה ובחר השוכר במסלול ביטוח חלקי, הרי שהוא מצהיר בזאת כי הוא נוטל על עצמו את הסיכונים הכספיים הכרוכים בכל נזק שיגרם לרכב ומוותר בחתימתו על הביטוח הרכב
❏ 0 ₪ מסלול ביטוח חלקי א' - במקרה נזק ישא השוכר בתשלום גובה הנזק עד לסך מרבי של 15,000ש''ח לפני מע''מ.
❏ 89 ₪ מסלול ביטוח חלקי ב' -במקרה נזק ישא השוכר בתשלום גובה הנזק עד לסך מרבי של 4000 ש''ח לפני מע''מ.
❏ 189 ₪ מסלול ביטוח מלא עם השתתפות עצמית - במקרה נזק ישא השוכר בהשתתפות עצמית כפי דרישת החוק
עד 2000 ש''ח.

חתימת השוכר/הנהג:_______________
